Repository: suhwootech/SG2000XU_RPS_8X_2
Catalog: SG2000XU_RPS_8X/SG2000X/07 View/02 Manual/vwMan_01Man.*.resx
Languages: zh_hans

# btn_AllH.Text
source: ALL HOMING
zh_hans: 全部复位

# btn_AllWOff.Text
source: ALL WATER OFF
zh_hans: 全部供水关闭

# btn_Idle.Text
source: WARM UP START
zh_hans: 暖机开始

# btn_Save.Text
source: SAVE
zh_hans: 保存

# btn_SrvOff.Text
source: ALL SERVO OFF
zh_hans: 全部伺服关闭

# btn_SrvOn.Text
source: ALL SERVO ON
zh_hans: 全部伺服开启

# btn_Stop.Text
source: STOP
zh_hans: 停止

# ckb_RLamp.Text
source: ROOM LAMP OFF
zh_hans: ROOM LAMP

# lbl_DryHD.Text
source: Dry Home Done
zh_hans: 甩干区复位 完毕

# lbl_GrlHD.Text
source: Grind Left Home Done
zh_hans: 左侧研磨区复位完毕

# lbl_GrrHD.Text
source: Grind Right Home Done
zh_hans: 右侧研磨区复位完毕

# lbl_IdleT_T.Text
source: Warm Up Time Setting [min]
zh_hans: 暖机时间设定 [最小值]

# lbl_InrHD.Text
source: InRail Home Done
zh_hans: 进料轨道 复位完毕

# lbl_OflHD.Text
source: OffLoader Home Done
zh_hans: 下料区复位完毕

# lbl_OfpHD.Text
source: OffPicker Home Done
zh_hans: 下料区抓手复位完毕

# lbl_OnlHD.Text
source: OnLoader Home Done
zh_hans: 上料区复位完毕

# lbl_OnpHD.Text
source: OnPicker Home Done
zh_hans: 进料抓手复位完毕

# lbl_WmTitle.Text
source: Warm Up Remain Time
zh_hans: 暖机剩余时间
